你好，我是本视频中的e2语言专家，我将带你一步一步
通过雅思写作任务二，我们得到
开始，我只是想让你想象一下你正在为马拉松做准备
一场跑步比赛你会怎么做
听人们谈论马拉松
您是否会和其他人谈论如何运行YouTube影片一样观看YouTube视频？
马拉松还是开始跑步
练习跑步是我希望您牢记的
在这段视频中，您有很多机会
回答要思考的问题，当然要写，所以我真的很想让你去做
如果您正在准备纸笔考试
现在停下来，拿笔和纸，我要你手写
如果您准备好进行计算机交付的测试，则需要输入
让我们开始吧雅思写作任务2和我一起写作
现在，我们将在本课中基本上完成四个步骤，这些步骤是
我们在所有步骤中使用的相同的四个步骤
e2language.com和我们现场直播的方法视频
课程以及本节课结束时
实际上，在整个课程中，您将与我一起写作
最后，我将向您展示完整的示例文章
我想让您对其进行编辑，所以让我们开始吧
第一步是分析并计划每个人的情况
在第二个任务第二步中的主题，我们将按照我将向您展示的结构
今天的基本轮廓第三步，我们一起写
牢记的准则和最后的第四步检查您的工作
所以在实际测试中，您必须考虑课程的时间安排，这就是
我们建议您花大约四分钟的时间进行分析和计划
当您第一次看到您的主题32分钟时，这是写作状态，因此
介绍正文是结论，最后四分钟是
在今天的课程中检查您的工作，不用担心时间
我会把时间放在屏幕上，但在这种情况下，我真的只想让您
练习写作不要太担心有时间压力的写作，如果你
想要在有时间压力的情况下写到我们的现场课程中，我们就可以做到
我们分析和计划的时间就是今天
任务，并且此任务是由我们的其中一位发送的
让学生检查一下真实雅思考试中的最新话题
现在，我们在这里有我们的说明
顶部，您应该在此任务上花费大约40分钟
底部的说明给出了答案的原因
包括您的知识或经验中的任何相关示例
至少写250个字这些指令在每个任务上都是相同的
方框中的内容是不同的部分，它说有些学校限制了
使用手机是否有利
发展或消极的事情现在摆在你面前
开始写作，我们需要看这个问题，我们需要
分析一下，如果您在考试当天也很重要
竞赛并开始写作，您可能会错过一些重要的事情
所以就这几秒钟，这里是第一个
它说一些学校限制了手机的使用，限制了使用
手机的第一个问题是我问自己
为什么和我问你为什么要上学
限制使用手机考虑一下，或者您可以将其键入
下面的评论和我的第二个问题是如何
学校限制使用手机
想想你的国家，如果你有孩子或你
知道孩子关于手机的规则是什么
在他们的学校，他们被完全禁止
允许他们在某些地区上学吗？
他们在教室内其他地方禁行吗
那么这如何在您的国家和您的经历中发挥作用
所以这第一个问题只是一些学校
有关于手机的规则，但是这是我们的实际问题是
这是一个积极的发展或消极的发展
在这里，您需要考虑一下自己对这个问题的看法
对我来说，这样的问题是最简单的选择
是的，这是积极的，但是在我开始之前，我必须确保
我通常有两个很好的理由，为什么
另一方面，您可能会认为积极的发展是不好的
您可能会认为关于手机不应有任何规定
你能以一些有力的理由支持这一点吗？
对我来说，这是一个积极的发展
好的，我在想关于小时候在教室里的自己
关于我在教室里认识的孩子，我在想自己
作为老师或我的朋友，作为老师在学校如何做限制
在手机上为他们改善生活，所以对我来说
看来这是一件好事，其中一个原因
为什么我认为这是一个积极的发展，因为
电话访问量的减少会改善学习效果，所以这是我的主要观点，这是
将是我的第一段正文，这是主要思想
在整个学校中，有限制使用手机
这是一个积极的发展，因为
更少的电话访问量对学习有好处，而现在我不得不
发展这个想法，我的目标是乐队8乐队9和部分
标准是关于想法的发展，所以我跑
通过一系列问题以充实
在我的段落之外，所以我在这里想
解释示例效果链接，您可能会在这里发现我正在使用
如果您想了解有关段落结构的更多信息，请输入单个想法段落
我们在e2上使用，并且发现确实很成功
这是我们关于e2语言课程的写作任务2部分中的内容
但基本上我想问自己这些问题
好吧，我的意思是减少电话访问量可以改善学习
这是怎么发生的？无法访问电话
改善学习，想一想
我会说，因为教室里的干扰少了
分散注意力，减少冲动抢我手机的冲动
我想包括在我的下一件事情中，减少嗡嗡声和蜂鸣声
段落是一个例子，所以我在这里想证明它如何
让考官看到并感受到我在说什么
在这里，我要画一个或多个学生的照片
在教室里，他们不断的追求和
我们成年后一直渴望检查我们的电话，显然
所有这些都意味着对老师的关注减少了
而且老师有更少的时间给学生，因为
他们正在检查每个人的电话我的下一个问题是
效果，所以现在我真的在扩展我的想法
好吧，减少电话访问量可以改善学习
少多少分心的事情让孩子们在课堂上用手机想象
蜂鸣和嗡嗡声那是多么烦人，然后又有什么影响呢？
如果孩子们被手机分心了，会产生什么影响
在未来的课堂上对他们有影响吗？
所以我要说的是要从本课上注意
这也减少了他们的注意力跨度，这两个方面都可能会长期存在
影响，所以这个影响部分是我想法的真实延伸
思维乐队8乐队9完全发展的想法
最后，我用链接完成了我的段落
因此，这是指向下一段的链接，我可能会开始介绍
下一个想法或指向该主题的链接，实际上是在这里
我问自己，我是否有时仍在讨论话题
在您的段落中，您可能会注意到实际上您已经
真的远离问题了
所以用这句话来检查你还没走太远
并希望只是把那个段落绑起来，对我来说
我基本上会这么说，所以禁止在教室里打电话
是积极的，所以我只是回到那个要点
这是我身体的骨架一段落好，那只是一句话
段落介绍已经完成，我需要
我的第二段段落还可以，这是
我想让你考虑另一个原因，所以我说了一个
电话限制很好，因为它有助于学习
限制电话使用的另一个原因是什么
在学校可能会很积极，所以想想这里
在教室外面的操场上或
分组学校区域为何不让您的电话受益
我认为是，减少了电话使用量的改善
学生的福祉，健康以及在社交方面的表现
没有学生的时候可以改善学校
现在我想去同一点完全访问他们的手机
通过这些问题和我的想法的延伸，但我想要
你要做这个，这样你就可以用我的想法，少用手机
使用可以改善幸福感，或者您可以完全使用自己的想法
很好，我希望您现在花90秒
完成所有这些步骤，以解决所有这些问题，以发展您的想法
开始了
[音乐]大概花了很长时间
时间，但在考试当天，您将完成所有这些工作
四分钟之内没问题，这是非常重要的一步，请不要跳过
因此，在此之后，我们准备按照结构并开始
现在写，这是我要推荐的论文结构
有很多不同的方式来组织您的论文
基本上可以归结为引言和结论
介于两者之间取决于问题
并取决于您的答案，但基本上您将选择其中一个
单主意段落或双主意段落
或两者的混合，您将至少有两个正文段落
最少两个，但有时您会三个，甚至可能四个
今天我要用两个身体段落
我的介绍将遵循以下三个步骤，对背景进行具体说明
陈述和问题正文的答案之一
我要给我的第一个理由和身体两个我的第二个理由
这是积极的发展，然后我会
最后得出结论，因此考虑到所有这些，我们现在
准备写作，我们将牢记我们的准则来写作
一如既往，这些是任务响应一致性凝聚力的四个标准
词汇资源的语法范围和准确性
就在我们继续之前，我希望你花60秒
并输入或写下或只是考虑
您可以记住这四个标准的所有功能
您需要做什么才能在任务响应中获得良好的成绩
您需要做什么才能在连贯性和内聚力上取得良好的成绩，所以只需
时刻，让自己想起那些重要的事情
如果您有点迷失的话，您不知道什么标准
是或如何与他们见面，请查看我们的
有关写作任务的视频2个标准，请访问youtube
或者我们在e2language.com的课程中有更好的选择
现在花一点时间看看你能做什么
记住
[音乐]你是怎么去这里的
您应该牢记的基本内容我不会在其中进行介绍
详细信息，但您可以暂停或截屏
并确保您使用所有这些内容进行写作
事情在您的脑海中，所以我有我的计划，我已经分析了
问题，我知道我将如何构造我的
我知道如何构造一个单一的想法段落和双重想法
我已经做出了所有这些决定，让我们
在屏幕上写下我们的介绍，我的问题在
顶部，中间是我的介绍结构，所以背景
声明主题特定的声明任务，所以我从相当广泛的角度出发
我们在这里谈论的是我们正在处理的主题是
学校的电话正确地完成了任务，这正是我们所要解决的问题
处理和第三句话我怎么看
关于它，我有什么看法，我的论文中会出现什么，好吧，我是
在这里将逐步引导您，这是我大多数情况下的背景陈述
世界各地的学校学生都有自己的手机
超级简单的背景陈述，只是让读者知道这是
我们今天要声明的区域，所以我想谈谈
现在完成这里的任务，记得这里有些学校
限制使用手机是正面还是负面
这些设备无疑可以在
安全联系，甚至学习，许多学校选择限制
他们在校园里的使用已经通知我
用我的链接词记住这些东西的连贯性和凝聚力
我也用从从句开始的复杂句子
连词在我看来这是一个第三句话
积极的一步，不仅可以带来好处
在学术上，但在身体和社会上也是如此
读者知道我的意见是毫无疑问的
我认为这是积极的，读者希望在我的论文中看到如何
在学业上和社会上都是积极的
花一点时间通读，现在结束了，我要你写
您自己的介绍，并遵循这三个
您有六分钟的步骤来执行此操作
b您是否在介绍中使用了一些有凝聚力的设备
那里有什么复杂的句子吗？
您是否使用过一些特定于主题的词汇，以确保您的脑海中有个准则？
完成，让我们继续第一篇
这就是我将如何构造我的身体的一个想法段
首字母缩略词剥离点解释示例效果
链接，如果您来到我们的现场课程，您会知道应该有一些
具有这种结构的灵活性，但这是发展良好产品的有用方法
段落，我将逐步引导您
一句话一句，但我要你写
和我在一起，所以我要给你第一句话，然后我要问
你一个问题好吧，我们要一起写
这是我在本段中的要点
我的主题句子限制教室里的电话使用
本身可以改善学习，这是主要的
指出这个好主意，好吧，我们走了，我们有了第一个
现在我要问你一系列问题
我要你写一个句子然后我要告诉你我的句子
好吧，所以我现在的第一个问题是如何或为什么如此限制手机的使用
在课堂上本身可以改善学习，所以我的下一部分
本段是为了解释，我通过回答这些来做到这一点
质疑如何限制使用电话
学习好，花90秒，写下下一个
句子去
[音乐]这是我对这个问题的回答
限制在教室中使用电话本身可以改善学习效果，这是
仅仅是因为没有这些设备，
减少对老师和学生的干扰，好吧，这是
下一个问题少打扰的原因
给我一个例子好吧，所以我要你在下一句话或两句话中
给我画一张教室的照片给我看教室里的感觉
学生们会因为手机而分心，所以
你有90秒的时间
去
[音乐]这就是我的发展方式
例子，这仅仅是因为没有这些
设备对老师和学生的干扰少得多
例如，当学生将手机放在膝上或口袋中时
有不可抗拒的冲动，要不断检查文本
警报或社交媒体更新，即使最细心的老师也无法阻止
他们偷偷地检查他们的消息
或滚动浏览这些无关的材料
在上课时，我的例子在那里有两个句子
我正试图在教室里画出电话的真实情况
好吧，下一个问题，你准备好了，这会产生什么影响
因此教室里的学生会被每个人的电话分散注意力
有了电话，蜂鸣声和嗡嗡声会影响什么
因此，要考虑学生的未来，考虑教室的动态
90秒我要你现在写下一个句子
[音乐]好的，这能给我带来什么影响
回答这些无尽的分心
将注意力从重要的教育问题上转移开来
注意范围可能会产生长期影响
在学术上的进步，所以这些分心
注意重要的事情，这些事情会对您能持续多久产生影响
集中精力，所有这些都可以长期
将最后一件事影响到链接上现在提醒我
为什么要限制使用电话，所以我们将回到我们的问题
在这里或我们的想法是限制一个好主意
手机使用，所以最后一句话再次告诉我为什么
应该限制​​使用电话90秒
去
[音乐]这是我的最后一句话，一揽子禁令
上课时在电话上将学习者从中解放出来
强迫性检查，让他们专注于
全部包裹起来，那是我们的身体之一
很漂亮，它的得分真的很好，它已经完全开发了
例子中有很多主题特定的词汇
它链接在一起，每个句子都与句子牵手
在继续之前和之后，我们继续第二部分
所以在这里的屏幕上，我有这个话题，而且我有我的介绍
我的身体之一，这是结构
第二个主体，我希望您在没有我任何帮助的情况下写出这个，但是去
通过相同的过程，一个主题句子，然后
向我解释如何或为什么向我证明
举例或画一张图片告诉我效果，那又怎样
将会发生什么并链接回该主题，因此
为此，您必须有10分钟的开始时间
现在写
[音乐]所以你现在过得怎么样，记得我要去
在最后显示您要为我编辑的完整样本
但是让我们得出结论，所以介绍一下主体一主体二完成
结论现在两个句子就足以得出结论
您想发表广泛的声明，就像介绍
关于教室中的电话或
学校，然后总结你的论点
总结一下您的观点，所以只需在第一和第二正文中重申相同的内容
再次，你有六分钟的时间去做
[音乐]记住我对马拉松的看法
跑步者确保您实际上是在写作和从事这项工作
你自己不只是看或听你必须写，如果
您现在想提高自己的写作水平，是时候检查一下您的作品了，但是在
这种情况下，您将首先检查我的工作，这是最常见的列表
我们看到的常见错误主要是语法和词汇
错误，您可能会发现其中的一些错误
主语动词一致这是一个很大的错误真正常见的错误
名词性文章的错误当然是和
动词时态介词片段
非语法句子等等，直到标点符号和
拼写这类错误可以是
严重的或只是次要的，但其中太多会
花了你七个乐队，所以你需要习惯编辑
并在您自己的工作中更正它们，好吧，让我们从我的文章开始
这是这里，这里有14个错误
因此，我希望您花两分钟的时间尝试查找并修复所有14个问题。
开始了
[音乐]，所以您找到了所有14个可以解决的问题吗？
他们，我将首先向您展示他们的位置，因此我在
将所有斑点泛黄，以免出错
在介绍中的例子中，我们在大多数学校周围
世界各地的学生都有自己的手机
虽然此设备是您可以看到那里的问题，但希望您可以
再花60秒尝试修复您第一次错过的所有问题
去
[音乐]
你对此有信心吗，我要告诉你
仅针对介绍和正文的更正
好的，然后我要您在评论框中输入
其他错误，所以第二个身体的问题
和结论，所以告诉我什么是正确的
答案应该是，如果您要检查，则可以下载
来自以下描述的完整文章，所以这里是
简介和正文一处的更正现在暂停
然后仔细检查一下你做对了
当你准备好要注意身体二
结论让我在评论部分知道什么是正确的
答案应该是，然后下载并检查
带有完整的示例文章，就是您所写的
也是一个完整的雅思考试写作任务，但是如果您想了解更多，请查看此内容
当您在e2language.com上登录时，请转到您的课程并单击“撰写”
任务2。在这里，您会发现大量资源
帮助您为考试的这一部分做准备
概述部分，您可以找到有关标记的所有信息
标准不同的论文类型有些黄金
规则获取我们的论文结构，然后您就可以学习如何编写简介
正文段落结论以及加入j的步骤（随着他逐步引导您完成操作）
所有这些来自意见的不同类型的论文
再次提问，谢谢您今天和我一起骑行
继续练习，我很快会再见[音乐]
你